topology sort : 정렬 알고리즘의 일종
방향 그래프의 모든 노드를 '방향성에 거스르지 않도록 순서대로 나열하는 것'
ex) 컴퓨터공학과의 커리큘럼 -> 자료구조 -> 알고리즘 -> 고급 알고리즘

진입차수(indegree)를 알아야 함. 특정한 노드로 들어오는 간선의 개수
고급 알고리즘 노드는 두개의 선수과목(자료구조와 알고리즘)
-> 진입차수가 2이다.

위상정렬 알고리즘 이행방법은 아래와 같음
1. 진입차수가 0인 노드를 큐에 넣는다.
2. 큐가 빌 때까지 다음의 과정을 반복
    2-1. 큐에서 원소를 꺼내 해당 노드에서 출발하는 간선을 그래프에서 제거한다.
    2-2. 새롭게 진입차수가 0이 된 노드를 큐에 넣는다.

모든 원소를 방문하기 전에 큐가 비어버리면 사이클이 존재하는 것.

이 과정을 수행하는 동안 큐에서 빠져나간 노드를 순서대로 출력하면 그것이 바로 위상정렬을 수행한
결과가 된다. 답안은 여러가지가 될 수 있다...

-> 진입차수에 대한 배열 필요